# Тестовое задание Finplatforms.

**Как установить и запустить?**

* git clone https://github.com/teyago/finplatforms
* src\main\resources
* указать в application.properties настройки Postgresql (url, username, password)

**cmd:**

(для компиляции и запуска, перед первым запуском следует почистить кэш maven)
* Версия java: 17
* mvn spring-boot:run

Задача 1

Имеется корневая папка. В этой папке могут находиться текстовые файлы, а
также другие папки. В других папках также могут находится текстовые файлы и
папки (уровень вложенности может оказаться любым).
Найти все текстовые файлы, отсортировать их по имени и склеить содержимое в
один текстовый файл.

* Реализованно: В папке указанной как корневая создаётся и заполняется файл result.txt

Задача 2

Имеется embedded реляционная база данных (h2, hsqldb, sqlite и т.д. - любая sql
embedded БД). Завести в БД таблицу данных о студентах, которая будет
содержать: имя, фамилия, отчество, дата рождения, группа, уникальный номер.
Реализовать консольный или графический пользовательский интерфейс, с
помощью которого можно: добавить студента, удалить студента по уникальному
номеру, вывести список студентов.

* Реализованно: Spring, PostgreSQL, консольный UI

Требования к выполненным заданиям:
- Версия java любая из трех: 8, 11, 17
- Код проекта присылать в любом виде: zip архив, ссылка на github, bitbucket и
т.д.
- Приложение не должно требовать для работы предварительного ручного
выполнения sql скриптов, таблицы должны автоматически создаваться при
запуске приложения.
- После сборки проекта приложение должно быть готово для запуска одной
командой